Hele, zpomal!
To není dobré.
Díky, že ses dnes dostavil, Darwine.
Tato místnost je zabezpečená,
takže se můžeme bavit otevřeně.
Proč to utajení?
Protože zítra příjdou federálové,
aby nás zrušili.
Zrušili, aniž by nám dali šanci?
Ano.
Existuje jediný způsob,
jak toto oddělení zachránit.
Musíme ukázat, co v nás je.
V terénu.
Naším cílem je Leonard Saber.
Jak víš, je to bývalý překupník zbraní
a momentálně působí
jako ředitel Saberling Industries.
Podle informací FBI
sestrojil Saber nový mikročip,
s možným využitím
ve zbrojním průmyslu.
Podezřívají ho, že tyto technologie
prodává na dálný východ
pod krycím jménem "Shluková bouře".
Darwine, musíme zjistit,
k čemu chce Saber tuto technologii využít.
Vaší misí je stáhnout soubory
o Shlukové bouři z jeho počítače,
který se nachází v jeho knihovně,
přímo tady.
Bene, ty důkazy ti obstaráme
a dokážeme jednou provždy,
co svedeme.
Nedáme jim na výběr.
Budou muset ten program zachovat
a z nás udělat zvláštní agenty.
Podívej, já ve vás věřím,
ale pokud selžeme,
projedeme případ,
který se FBI snaží vyřešit už dva roky.
Hele, měřím 22 centimetrů.
Vždycky nad sebou vidím světlo.
Sídlo Leonarda Sabera
Tik tak, jde se do práce.
Štětináči, slyšíme se?
Slyším a rozumím, Darwine.
Jasně a zřetelně.
Všechny komunikační systémy
jsou online.
Hlášení o stavu?
Vidím Sabera.
Má na sobě oblek za 6.000 dolarů,
hodinky za 50.000
a podle mého infravidění
kalhoty velikosti 36
a bílé spoďáry.
Saber brzo začne s proslovem.
Nezapomeňte, že nám běží čas!
Ranaři, Juarezová,
jaká je vaše pozice?
Tady Juarezová.
Blížíme se k prvnímu cíli.
Máme 10 vteřin náskok oproti plánu,
protože Ranař je celý natěšený.
Jasně že jsem!
Pro tohle dýchám!
Pěkně to tu roztočíme!
Tak jo, vzduch je čistý.
Darwine, jsi pozadu.
Jsi v pohodě?
To bude asi tou nervozitou
z první mise.
Chceš toho nechat?
Ne, to je v pohodě.
Jsem na to trénovaný.
S tebou bych šel i doprostřed
smečky rozzuřených dobrmanů.
Počkat, to jsem už vlastně udělal.
A teď už hni svým
chlupatým zadkem!
Počkat, prochází kolem civilista.
Na co civíš?
Pokračuj v chůzi, kámo.
Bez obav.
Už vím, jak dovnitř.
Páni.
Juarezová...
- Ranaři, ať ti ta granule nevypadne.
- Pozdě.
Jsem v pohodě.
Štětináč slídilce.
Zařiď nám obraz.
Přepínám.
Moucha je uvnitř.
Darwine, slyšíš mě?
Jo. Jémine, lišky.
- Jaká je tvá poloha?
- Jsem v márnici.
#Nechtěl bys, aby tvoje holka
byla taková kočka, jako moje?#
Dobře, že jsem
si vzal hodiny v dílně.
Vítejte u mě doma.
Chci, abyste věděli,
jak jsem všem vděčný,
že jste z nás udělali světovou jedničku
ve spotřební elektronice!
Jo, jo.
Tyto věcičky jsou tak populární,
že je nemůžu sehnat.
Slídilko, soustřeď se.
Na tak zlato, nejsi tam, abys mlsala.
Věnuj se misi.
Už ruky vkládáme tajemství
do srdce každého člena rodiny Saberlingu.
Ať už je to kryogenický mrazák,
nebo nový kávovar
ohřívající za pomocí mikrovln.
Tajemství, které je v jádru
každé úspěšné rodiny...
...komunikace.
Juarezová, schválně,
kdo bude nahoře dřív.
Dobře. Připravit se, pozor, start.
To není spravedlivé.
Darwine, všechno je připravené.
Můžeš infiltrovat Saberovu kancelář.
Tako jo, jsem uvnitř.
Zprůchodňuji únikovou cestu.
- Fungovalo to!
- Jasně, že to fungovalo.
V tomto domě se nestane nic,
o čem bych nevěděl.
Věř mi.
Za 48 hodin,
až zmáčknu tento knoflík,
se aktivuje bezdrátový systém,
který nazýváme Sabersense...
...který aktivuje už zabudovaný čip
ve všech spotřebičích Saberu.
Tím se tento kávovar dozví,
kolik kávy se už vypotřebovalo,
spojí se s vaším domácím počítačem,
který přidá kávu
do vašeho nákupního seznamu.
Navíc...
...Sabersense propojí každý nový,
či starý spotřebič Saberling
a vytvoří tím jednu velkou rodinu,
kde nic nebude jako dřív.
Proč musí být "Q"
tak daleko od "O"?
Dešifruji heslo
HESLO PŘIJATO
- Tak jo, jsem vevnitř.
- Rozumím. Zahajuju stopování.
Tak co, Juarezová?
Myslím tím nás dva...
Promiň, Ranaři.
Víš, že mám oči pro někoho jiného.
To jsem teda nevěděl.
Pro koho?
- Pro Darwina.
- Proč Darwina?
Protože...
Protože jsem mu volná.
- Rozumím, Juarézová.
- Do pytle.
Nechte ten komunikační kanál čistý.
Štětináči, myslím,
že jsem to našel.
Děkuji a dobrou noc.
Saber ukončil proslov.
Slídilko, zaber mi ho.
Cristo, jdu nahoru na skleničku.
Darwine, Saber jde nahoru.
Odhadovaný čas do příchodu je 50 vteřin.
Rozumím.
Jsem v souboru o Shlukové bouři.
- Štětináči, vidíš to?
- Vidím.
Tady nejde o prodej zbraní,
ale o zničení světa.
Stahuju to.
- To ne. Co to bylo?
- Šifrování.
Nesahej na klávesy. Posílám červa,
aby to dešifroval.
Slídilko, musíš zastavit Sabera.
Proveď zdržovací strategii B.
Jsem zpátky.
Začínám stahovat.
Štětináči, ty jsi geniální!
Jsem krtek.
Pro červy mám slabost.
Přepínám na bezdrátové stahování.
No tak, dělej!
Zkopírováno 3%
Darwine, okamžitě
odtamtud zmiz.
Nemůžu. Komín by zablokoval signál.
No tak, bejby, hni sebou!
Pokud to nepřežije,
máš ve čtvrtek večer čas?
On to přežije.
- Tak jo, spusťte lano.
- Jdeme na to.
Zkopírováno 82%
Teď Ranaři!
Darwine!
Hoří ti zadnice!
Na zem a kutálej se!
Máme to.
Soubor zkopírován
Štětináči, mizíme.
Mám před vámi náskok.
Budu čekat u vchodu do...
To ne!
Bože!
Štětináč hlásí velkého hafana
na konci únikové cesty!
Nemůžu utéct.
Opakuju, nemůžu utéct!
Vydrž Štětináči.
Žádného hlodavce nenecháme ve štychu.
- Jdu na toho psa!
- Ranaři počkej, promysli to do konce!
Na myšlení není čas!
- Juarezová, Ranař bude potřebovat krýt záda.
- Rozumím.
Já zachráním Štětináče.
Hej, prasečí hlavo!
Hej, viděli jste to?
Jdeme, kámo.
- Mayday, mayday.
- Pozor, pánové!
Dej mu Juarézová!
Dej mu, ženská!
Padáme pryč!
- Něco vyděsilo toho psa!
- Jdu to omrknout.
Ranaři, Juarezová, mizíme.
Jen tak mimochodem, pokud sis nevšiml,
právě jsem ti zachránila kožich.
To bychom měli oslavit u večeře.
Vydrž Štětináči,
teď seběhneme z cesty.
Hubení škůdců
Plyn!
Tak jo, jsme v suchu.
S tím kouřem jsi to
trochu přehnal, Bene.
Juarezová, všimla sis, jak se mi třepaly nohy,
když jsem měl na kahánku?
To jsem hrál.
Vžíval jsem se do toho!
Ano, úžasné.
Řekni, že nejsi částečně vačice.
Dobře, klidně si dělej srandu,
ale někteří lidi tam brečeli.
Bylo to jako konec "Zrzouna"!
Slídilko, zvládli jsme to.
Jak to šlo, lidi?
Saber je nahraný, všechno je to tam.
"Shluková bouře", prostě všechno.
Náš trénink konečně přinesl ovoce.
Já to věděl. Věděl jsem, že to dokážete.
To je paráda.
- G-Force!
- G-Force?
Napadlo mě, že potřebujeme jméno.
Něco jako Zelené barety, nebo Navy Seals.
No tak! G-Force!
- Ne.
- Ta póza je ale dobrá.
- Je všechno připravené?
- Jo, finišujeme.
To je dobře. S těmi důkazy
nás federálové nebudou moct zavřít.
Zkopírováno 100%
Nevypadám v tom tlustší?
Ne, myslím, že vypadáš dobře.
Kolik ještě potřebuješ času, Štětináči?
Ještě pár zásahů
do Saberova šifrovacího systému.
K získání přístup do Darwinova PDA
jsem musel udělat faktoriál
z polynomu proměnné na nekonečnou.
Dobře. Hele, vypadám v tom tlustý?
Sako jsem na sobě neměl
od školního plesu.
Máš v tom...šmrnc.
Protože jsem mu volná.
Co si pod tím má člověk představit?
Muži jsou jako státní dluhopisy.
Jejich nabývání na hodnotě
trvá celou věčnost.
Pokud jste ale žena,
která si snaží proklestit cestu mužským světem,
musíte se naučit přemýšlet, jako oni.
A nechat je tápat.
Juarézová?
Slyšel jsem přes vysílačku,
že o mě máš zájem.
Nejsem.
Ranařovi jsi ale řekla něco jiného.
Ty to nechápeš?
Chci, aby se o mě zajímal
a to bude jen tehdy,
když si bude myslet, že já nejsem.
Takže máš zájem?
- Samozřejmě.
- Ale ne o mě.
Ne, ne, ne,
protože ty víš, že bys mě mohl mít,
což v tobě vzbuzuje nezájem,
a to znamená,
že bych o tebe zájem neměla,
i kdybych ten zájem měla.
Tak jo.
Už jsou tady.
G-Force, zaujměte pozice.
Je čas se předvést.
Dobrý den.
Ředitel Killian?
Já jsem Ben.
Blahopřeji k postu šéfa
operačních jednotek. To je pěkné.
Řečičky nechme na jindy.
Čas jsou peníze.
Tak jo.
Spousta lidí neví,
že zvířata jsou využívána ke zjišťování
strategických informací už od Občanské války.
Naše pracovní zaměření se vztahuje
na vytvoření komunikace mezi lidmi a zvířaty.
Tito švábi byli vycvičeni
k přenášení mikrokamer do střežených zón.
Což je...opravdu dobré.
Gratulujeme.
Doktore Kendalle, chcete říct,
že Ministerstvo vnitřní bezpečnosti financuje...
...švábí ubytovnu?
To je hlodavec?
Morče, pane.
To nepoužívejte, dokáže je to namíchnout.
Víte, že je jejich DNA z 98,7%
shodné s lidským?
Ne. Jak bych to mohl vědět?
Pokud jste si všiml jejich
extrémně vyvinutého motorického vnímání,
to proto, že jejich mozek má
téměř 2 miliardy neuronů a bilion synapsí.
To je tisíckrát víc,
než kterýkoliv superpočítač.
Díky tomu mají mimořádné reflexy.
Je to počítačová hra.
Jo a ještě máme něco tady.
Přejdeme sem.
Tohle vám vážně vyrazí dech.
Je to jazykový dekodér.
Umožňuje, aby zvířata
mohly mluvit s lidmi.
Bez něj zní jako obyčejná zvířata.
Prosím, podívejte se.
Jste doktor Dolittle
Mluvíte se zvířaty.
Mluvit se zvířaty není problém,
ale aby vám odpověděly, to už je složitější.
Darwine, Juarezová, Ranaři!
To jsou zvláštní agenti?
Jo, takoví budeme i my.
Čau, jak je?
- To není možné.
- Ne, ne.
Ne. Najít šaty, co by vám sedly hned v obchodě,
to je nemožné.
Tak to je něco.
Mrkněte na agenta Štětináče.
Dešifruje ten soubor celou noc.
- Kdo je to Štětináč?
- Krtek.
Hvězdonosý, slepý jako netopýr,
nezměřitelné IQ.
Měl štěstí, že jsem ho našel.
Jeho rodina byla vyhubená.
Jsme připravení.
Včera se G-Force podařilo zajistit
informace o projektu "Shluková bouře".
Počkat, vy jste podnikl misi,
aniž bych ji schválil?
Ano. Vnikli jsme do Saberova sídla a...
Počkejte, Kendalle.
Vy jste se vloupali do domu Leonarda Sabera?
Během jedné noci jsme dokázali to,
co se vám nepodařilo za dva roky.
A bez povolení k prohlídce. Heč.
Ranaři, brzdi.
Pane, věděl jsem, že nás čeká posudek
a chtěl jsem předvést, co dokážeme.
Tak dobře, ukažte mi,
co máte.
Štětináči, máš slovo.
- Darwinovo PDA obsahuje soubor...
- Spusť to.
Co to je?
Přístroj na kapučíno?
To není ono!
Stáhl jsem soubor o Shlukové bouři,
ne plánek na kávovar.
Správný počítač,
špatný soubor!
Darwine, co se stalo?
- Štětináči, ukaž jim soubor s tou bouří.
- Je mi líto, ale nic jiného tu nemáme.
Tohle není ono! Týkalo se to zničení světa.
Viděl jsem to.
To stačí, Kendalle.
Ven. Hned.
To je ale překvapení.
Mise s morčaty nevyšla.
- Ruším to tady.
- To přece nemůžete.
Ale můžu.
Stojíte za neoprávněným vniknutím,
ohrozil jste dvouletou utajenou operaci FBI
a přišel se zásadní informací,
že Leonard Saber...a teď se podržte...
...vyrábí kávovary!
To znamená, že jsme v pěkné bryndě!
- Callate.
- ...trochu drastické?
Musíte uznat, že jsem dokázal úžasné věci
na poli zvířecí inteligence.
Díky vám dokážou hlodavci mluvit,
Tím bohužel můžou odkrýt zanedbané aktivity,
spáchané po dobu mého úřadování.
Ne, nechci mít problémy, Kendalle.
Nepojedu do Washingtonu,
kvůli nějakému syslímu cvokovi.
Doktor Kendall pojede se mnou.
Do klecí se vším, co se hýbe
Do klecí? To ne!
A co bude s mým týmem?
Jeden nápad bych měl.
Jsou to morčata...
Co tak je jako morčata použít?
- Co?
- To ne.
Lidi, máme společnost.
- Musíme odsud vzít roha.
- Do evakuačních kapslí, pohyb.
- Vamos!
- Vybavení tu nechte.
Tak dobře, odcházíme jak nás bůh stvořil.
Do akce!
- Vždycky jsem to chtěl říct.
- Jdeme.
Promiň, Štětináči.
Mluvící zvíře, jasný důkaz.
Ne, moje brýle ne!
- Můžeme už? Jdeme!
- Ne!
- Nejanči, budu hned za tebou.
- Teď, Marcie.
- Zlomte vaz, týme.
Jo, zbožňuju svou práci!
Ne!
Marcie, řekni Benovi,
že soubor o Bouři je na tom PDA.
- Řekni mu, že ještě není všemu konec.
- Dobře.
Buď potichu,
já odlákám jejich pozornost.
- Zdravím vás, myslela jsem, že už jste pryč.
- Ahoj.
Mohla byste to odložit?
Položte to.
Nefunguje to!
No tak, dělej!
- Je to prázdné.
- Neviditelní křečci.
Speciální vrstva na jejich srsti
odráží světlo.
- Umožňuje jim, aby byli neviditelní.
- To je absurdní.
Viděli jsme mluvící křečky.
- Ukažte...
- Ustupte.
- Haló.
- Co to děláte?! Proč je pouštíte?!
- Co?
- Proboha, jsou přímo tam!
- Nic nevidím!
- Na podloze, pozor ať je nezašlápnete!
- Co to bylo?
- Co?
Nic takového,
jako neviditelný křeček, neexistuje.
Kdyby ale existoval,
tak je to super.
Juarézová, jak to vypadá?
FBI.
Obklíčili celou laboratoř.
Musím se podívat, co vezete.
Jdeme!
Jo, 20 krabic žrádla pro králíky. Já vím.
Schováme se sem.
Běžte, běžte.
Ne, do klece ne!
Tato budova je uzavřená.
Odjeďte s tou dodávkou.
- Nesnáším klece!
- Štětináči, pusť to!
Tak to se povedlo.
Teď jsme zamčení.
Co myslíte? Skončíme na rozpálené pánvičce,
nebo v ohni?
Musíme se na něčem hned dohodnout.
Nic z toho neskončí v našem životopisu.
- Tady Killian.
- Zavíráme budovu, pane,
ale ty zvířata upláchly.
Trigstade, jestli ty zvířata zdrhly,
tak mám průšvih.
Chci je všechny zpátky...živé, nebo mrtvé.
V tichosti.
- Tři morčata a krtek, jasné?
- Ano, pane.
29:14 do spuštění Shlukové bouře
Tak vyžraná zvířata jsem v životě neviděl!
To tu nemají fitnesko?
Nebo nějakou zdravou výživu?
Dej si s těmi Nuggets pauzu, člověče!
Tak jo, moji malí chlupáči.
Vítejte ve svém novém domově.
Obhlédněte si ho.
- G-Force!
- Proč jsi to teď udělala?
Myslela jsem,
že nám to zvedne náladu.
Nemůžeš to vyvolávat jen tak.
Pak to ztratí na síle.
Hej lidi, klídek. Svět je v sázce.
Musíme se odsud dostat.
A co pak? Federálové z nás
chtějí udělat pokusná morčata.
Nikdy nás nebudou brát vážně.
No, stáhli jsme špatný soubor.
Ne, stáhl jsem ten správný.
A dokážeme to hned
jak se odsud dostaneme.
Tak se zeptejme jeho.
Vypadá jako dobrák od kosti.
Promiň, můj uzavřený přítelíčku...
- ...můžu se tě na něco zeptat?
- Ani se nehněte!
Jen říkám, abys věděl,
kam šlapeš.
Za touto čárou.
To je všechno!
Mluvil s námi?
Objednal si někdo kotníkový sendvič?
Protože jeden je na cestě.
Páni, na takového prcka
máš celkem kuráž, kámo.
"Kámo"?
Ne, pro tvou informaci jsem "Bucky".
A jestli vám je život milý,
tak nepřekračujte tuto čáru!
Schovejte se!
To je hrůza!
Miluju ranní závan napalmu!
Jeho si nevšímejte.
Je to ze čtvrtiny fretka.
Ve mě žádná fretka nekoluje, Hurley.
To nikdy nikdo nedokázal!
Tak proč jsi označkovaný?
Jsem ve slevě!
Každého to jednou potká.
Asi to nikoho nepřekvapí,
ale vyrostl na psychiatrickém oddělení UCLA.
... krysy ve slevě, myši ve slevě,
všechno ve slevě...
Bucky, té čáry už bylo dost.
Dohodli jsme se, že tohle je má zóna.
Všichni jsme souhlasili, že?
- Ano!
- Bucky, myši souhlasí se vším.
- Všichni jste paka, že?
- Ano!
Vážně? Tak fajn!
Je to citlivka.
Nejsem žádná fretka!
Přátelé, vítejte v rodině.
Kde je záchod?
Pro mě to byla dnes sportovní rubrika,
která je zrovna tam, kde stojíte.
- Fuj!
- Ale nemějte obavy.
Dají sem každý den čerstvé noviny,
takže na čtení je tu toho dost.
Hej, na tohle nemáme čas.
Najděte únikové možnosti!
Tak jo, jdeme na to.
Couvněte, rozbiju sklo!
Být tebou, tak to nedělám.
Myslím, že si půjdu dát šlofíka.
Dobře, pravda je taková,
že má babička potkala fretku v zoo v San Diegu,
ale nic se nestalo,
jen spolu chodili.
Na dokladech mám "křeček", tečka.
A teď přestaňte sledovat tu čáru!
Darwine, prosím...
Dovol, abych mu zvedl mandle.
- Zamítá se. Nikdo se fretky nedotkne.
- Nejsem fretka!
Uvidíme, co se stane. Žádné zvedání
mandlí nebude. Nejsem fretka...
Zkusme ten zámek.
G-Force, utvořte delta formaci.
Vy jste z cirkusu, nebo tak něco?
- Jupí! Cirkus!
- Nesnáším cirkusáky!
Ne, nejsme z cirkusu.
Jsme speciálně šlechtění, geneticky upravení
a dobře vytrénovaní tajní agenti,
známí jako G-Force!
Už to chápu.
Poslali vás sem z Hollywoodské pobočky.
Darwine, je to zamčené!
Musíme najít jinou cestu ven.
Slídilko!
Najdi Bena a udej mu naši pozici.
Shluková bouře začne za 29 hodin.
Počkat. Kdo je to "Slídilka"?
- Moucha.
- Ty jo, mluvit s mouchami.
A já si myslel, že fretka je blázen.
Ústředí FBI - Los Angeles
- Jsi v pořádku?
- Jo, v pohodě.
Co se tam stalo?
No, řekl jsem jim,
že by nás neměli zavírat.
Pak jsme se dostali k tomu, jak jsem mluvil
s morčetem a tam jsem to projel.
Darwin mi před tím než odešel řekl,
že si je jistý, že stáhl správný soubor.
- A kde je to PDA?
- Je ve skladu.
Musíme pro něj zajet.
Všude tam jsou hlídky.
To nevadí.
Mám nápad.
Dobře, ale co s G-Force?
Jsou to profíci.
Už jsou pravděpodobně napůl cesty domů.
Teď, Hurley.
Ranaři, co tak přenechat taktiku mně?
Dobře.
Bez problémů.
Tak Hurley, jak se nechat adoptovat?
Celkem jednoduše.
Buď roztomilý, děcko si tě vybere,
vezme domů a bingo...jsi členem rodiny.
Až na to, že mě si nikdy nevybrali.
Někdo jde!
Porada.
Tak jo, pojďte sem.
První se necháme adoptovat,
a pak utečeme.
Místo srazu je Benův dům.
A teď běžte hrát roztomilé.
Jaké hraní.
Podívejte se! Honím se za ocasem,
to je ale roztomilé.
No tak Štětináči, ty taky.
Dělej roztomilého.
To mi moc nejde.
Dědo, co to je?
Nějaký odporný zločin proti přírodě.
Padám odsud.
- Co si přejete, mladá dámo?
- Chci křečka.
Jo! Jo! Jsem na svobodě, bejby!
Konečně uznání,
které si zasloužím.
Tamtoho s těmi velkými líčkami.
- Co?
- Přivážu ti k srsti mašličky.
Co?
Já jsem křeček!
To jsou morčata!
Dávej si bacha na ruce, kámo!
Jeden přerostlý křeček.
Tady ho máš.
Jestli mě ovážeš mašlí,
tak příjdeš o prst.
Ta holčička vůbec netuší,
co ji čeká!
Nalakuju ti drápky, nalíčím rty
a dám ti šatičky.
Šaty?
Tak to příjdeš o celou ruku!
Juarézová, nezapomeň.
Já vím, zůstat v utajení,
dokud nebudu mít příležitost utéct.
A co tato chlupatá kulička?
Vypadá, že je plný života.
Ne, ne.
Dejte mi toho tlusťocha.
Nejsem tlustý, ale huňatý.
I když ho občas zapomenete nakrmit,
nijak mu to vadit nebude.
Je trochu obtloustlý.
To by mu asi prospělo.
To je ono!
- Co žerou?
- Já vám to ukážu. Pojďte za mnou.
Uvidíme se venku!
Hej lidi, vidím svou budoucnost!
Samý dort a hýčkání.
Myslím, že ho jde předhodit tomu hadovi!
Uhněte.
Prochází křeček.
Máš štěstí, že nejsem vevnitř, hošánku,
jinak bys skončil!
Dal bych ti takovou pecku,
že by ses podělal!
A pak bych si z tebe udělal boty!
To děcko je netvor!
Právě hodil...
- No tak, mladej!
- Ranaři, udělej něco.
- A co mám podle tebe dělat?
- Pokaď mu ruku!
Dědo, rozmyslel jsem si to.
Ne, ne. Hlavou dolů ne.
Drž ho takto.
- Kam se poděl ten cvalík?
- Nevím.
Tak jo, Štětináči. Musíme vymyslet,
jak se odsud dostat.
Tady jsi.
Věděl jsem, že jsi průšvihář.
Viděl jsem ti to na očích.
V 9:20 místního času volal Saber,
panovi Yanshu z Pekingu.
Nechal vzkaz, že spuštění projektu Shluková bouře
jde podle plánu. Od té doby nic.
Kipe, odposlech nestačí.
- Pane, pokud schválíte povolení k prohlídce...
- Na základě čeho?
Nemůžu vydat povolení
k prohlídce bez příčiny a on to ví.
Saber dělal v oblasti dodávek pro obranu.
Ví, jak za sebou zametat stopy.
- Pane...
- Dejte mi důvod a já to schválím.
- Poslouchej...
- My posloucháme, pane.
Tak poslouchej víc!
Opatrně.
Pojď ke mně.
No, por favor!
Růžovou ne!
A ještě to smrdí!
To musí byt porušení Ženevské konvence.
Kde je Ranař? Musíme odsud vypadnout?
Myslím, že potřebuješ i rtěnku.
A korunku.
Už dost.
Tohle jsou desáté šaty.
Nejsi nádherná?
Panebože.
Vypadám jako čivava Paris Hilton.
Nechej to na mě, Štětináči.
Vrátím se pro tebe.
Klid. Řekli mi, že myš, která zemřela
minulý týden, pohřbili na dvorku.
Až budu pod zemí, tak se prohrabu na svobodu
a osvobodím tě.
Terreli!
- Terreli!
- Uklidni se, Rosalito.
Esta muerto.
Je mrtvý.
- Jo, máš pravdu.
- Udělej něco!
Ta ženská je vážně drsná.
Vynes ho ven,
než mi z něj zasmrádne obchod!
Hni sebou!
- Hned ho odnes dozadu!
- Vždyť jo. Je úplně měkký.
Hele, popeláři!
- Ať je fofrem pryč.
- To jsme neplánovali. Ne, ne.
- Štětináči, ne!
- Počkejte.
Hodně štěstí, odpočívej v pokoji atd.
Ne!
Proboha! Ne!
Ne, ne, ne.
24: 30 do Shlukové bouře.
- Stačí?
- Jo, to je dobré.
Tak jo, Harry.
Víš, co máš dělat.
Tak jo, má ho.
Má to PDA.
Mám ho, mám ho.
- Buď v klidu, jo?
- Mám ho, jo.
Ber to z té lepší stránky.
Aspoň tě ještě neslevnili.
Co to máš na zadku?
Znaménko.
Nikdy jsi neviděl znaménko?
Takové znaménko jsem už viděl.
Podívej, mám úplně stejné.
Hurley, nešpul to na mě.
Mohlo by to bouchnout.
Vážně. Mrkni na můj zadek.
Vidíš?
- Musíme být příbuzní.
- Ne.
Já jsem geneticky vyšlechtěný superzvěd.
Ben strávil roky tím, že nás trénoval.
Děláme věci, o kterých se jiným může zdát.
Jo, to chtějí, aby sis myslel.
Abys pro ně dělal různé kousky.
Ale nejsi nic jiného, než obyčejné
morče ze zverimexu. Stejně jako já.
Asi nás po narození oddělili.
Ale osud nás dal dohromady,
můj bratře!
- Neříkej to. - Mám bratra!
- Neříkej to slovo.
Mám bratra!
Pojď sem, brácho!
Dobře, můj bratr nemá rád objímání.
To nevadí.
Nejsem tvůj bratr.
Darwine?
Nebudu chodit kolem horké kaše. Každý den
tu sedím a doufám, že mě někdo adoptuje
a najdu rodinu.
A teď díky tobě, rodina našla mě.
Hurley, je nemyslitelné, že bychom
byli rodina, tak to vypusť z hlavy, jo?
Tak jo a máme to tu.
Darwin měl pravdu. Ten soubor je pojmenovaný
jako Shluková bouře.
- Dokážeš to otevřít?
- Nevím.
Dobře, to jsem ještě neviděl.
Odpoj ten počítač,
rychle ho odpoj.
To byl červ?
Ne, tohle PDA je infikováno
exterminačním virem.
Co se to tam děje?
Ne, ne! Za čáru ne!
Přistižený!
Můžu vám něco nabídnout?
Třeba makadámský oříšek?
Tak proto jsem tě nikdy neviděl jíst.
Ani jednou za ty roky.
Tolik mlsů a nikdy ses nepodělil?
Myslíš, že já chtěl trávit noci tím,
že se vykradu ven, abych se najedl?
Přes den hladovět a modlit se,
aby přišla noc,
abych mohl něco zakousnout,
aniž bych se musel bát, že mi všechno sníš?
To tys mě k tomu dovedl!
Můj kamarád Štětináč skončil rozmáčklý na placku
a tys nám tohle zamlčel?
- Padám odsud.
- Darwine, chci abys odešel.
- Vždyť jdu.
- Nesmíš se o mě strachovat.
- Máš úkol. Nesmíš ho ohrozit kvůli mně.
- To jsem se ani nechystal.
Říkáš to jen proto,
abych nebyl tak špatný z toho, že odcházíš.
- Klidně si tomu věř. Když ti to pomůže.
- To je člověk, to je člověk!
- Tak jo. Poslyš, Hurley.
- Musíš jít, člověče.
- Musím jít.
- Musíš.
- Musíš to nechat být.
- Musím to nechat být.
- Musíš mě nechat být.
- Dobře, dobře.
Nevzdávej se toho snu, Hurley.
Najdeš rodinu, kterou hledáš...
...jednoho dne.
Sbohem.
Sbohem, bratře!
Už teď mi chybí.
Hodně štěstí se šplháním nahoru, Hurley!
A klec je moje!
A je to všechno pravda!
Můj dědeček byl fretka!
Kdo je teď odrovnaný?!
Támhle je Severka, což znamená,
že Ben je na východ...
Tak jo, potřebuju jít tím směrem.
Vrať se Hurley.
Fajn, ty si myslíš, že to tu nezvládnu?
Myslíš, že jsi jediný, kdo dokáže přežít
v tom velkém, nepřátelském světě?
Pravda je taková, že Hurley je venku z klece
a přišel čas vyrazit do města!
Morčata se rozjela!
Jo!
Darwine!
Myslím, že jsem zahlédl kočku.
Dobře, můžeš se mnou,
dokud nenarazíme na další zverimex.
Díky, brácho.
Říkal jsem, že se bojím také tmy?
Zdravím, pane Saber,
mám hlášení o stavu.
Jste brilantní
obchodní partner, pane Yanshu,
ale připomeňte mi,
proč to nazýváme videokonference.
Jak už jsme projednávali,
je v nejlepším zájmu všech,
aby má identita zůstala skryta.
Projekt Shluková bouře
jde přesně podle plánu, pane.
Sabersense se aktivuje za přibližně 19 hodin.
Proč vynakládáme takové sumy
na sledování vesmírného smetí?
Staré satelity, nosné rakety...
2000 tun odpadu a co z toho máme?
Satelity jsou komunikační systémy.
Musíme je chránit.
Je to nedílná součást sítě Sabersense.
Hodně jsme do toho zainvestovali, Yanshu.
Vložil jsem svou důvěru
ve vaše inženýrské schopnosti.
12:08:56... do spuštění Shlukové Bouře
Slídilko, jsi to ty?
Jsou ostatní v pořádku?
A víš kde jsou?
Chceš s tím pomoct?
"e"
"l"
"i"
"a"
Jo.
Slídilko, ty jsi génius.
My se o tebe tak strachovali.
Nemám rád,
když se mi moje moucha neozývá.
Marcie? Jo, tady Ben.
Našel jsem je.
Za deset minut tě vyzvednu.
Támhle stojí ta dodávka z laboratoře
Como estas, pánové?
Hledáme hlodavce.
Pro vás, nebo pro děti?
Pro vládu.
- Jsme zvláštní agenti.
- Co?
Jo, jasně.
Jsou to snad nějací uprchlíci, nebo teroristé?
Jen odpovězte na otázku.
Dobře, promiň.
Jen říkám,
že mi připadáš jako normální morče.
Poslyš, řekl jsem ti, že jsem člen komanda,
který shodou okolností vypadá jako morče.
Fakt jo? Tak kde máš všechno to
nabušené špiónské vybavení?
Zpátky v laboratoři.
Ve stejné laboratoři,
kde mám svou kanadskou sexy morčici?
Tam mám věci i já. Mám tam
jednorožce a draka, na kterém se proháním.
Podívej, jestli chceš jít se mnou,
tak přestaň s tím žvaněním a přidej do kroku.
To nejde brácho,
vyhlašuju hladovku.
A nehnu se ani o píď.
Civilisté. Pojď ty zmoklino.
Mám hlad, jsem promočený, mám hlad...
Psi!
Psi. Proč to vždycky musí být psi?
Tak jo, MacGyvere,
napadá tě něco geniálního?
Jo, napadá.
- Myslím, že jsme to zvládli.
- Skvělé.
- Jak to zastavíme?
- Utíkej dál.
Tak se to nezastavuje,
ale rozjíždí!
Hurley, sundej ten zadek z mého čumáku.
Sundej ten čumák z mého zadku!
Tak tohle je práce špionů.
- Como estas chica.
- Hledáme tři morčata a krtka.
Ty samé jako federálové,
nebo jste ze soupeřící milice?
- Jací federálove?
- Byli tu muži v černém a hledali to samé.
Chtěli vědět, kdo je koupil.
A řekl jste jim to?
Ne, odmítl jsem a pak je vyhodil.
Co si myslíš, jsou to federálové.
Děkujeme.
Moje! Klec je moje!
Bude to paráda.
Jsem si celkem jistý, že jde o zvířecí krutost,
ale já to žeru!
Jo!
Ten volant nefunguje.
- Nic víc tam nemáš?
- Jsi připravený na překonání rekordu?
Myslím, že je vhodná doba,
aby sis dal prášek.
Cítím nutkání!
Nutkání pro rychlou jízdu!
Úsměv!
S dovolením!
Prolétám.
Jo!
Ano!
To byl nářez!
- Connore, vynes koš.
- Dobře.
- Hned!
- Už jdu!
Co to tu máme?
Ty jsi příteli ale žabař.
Už se řítím, Juarézová.
To je ono!
Čas na pořádnou jízdu!
Uhni z cesty!
- Hej.
- Ať tě nezajedu!
Nejsem na manuál zvyklý!
- Někdy příště!
- Zastav, zastav.
- Vrať se. - Vrátím se,
až budeš starší a šoupnu tě do vězení.
- Pojď zpátky!
- Nikam nechoď, hned se vrátím.
Konečně.
Juarézová, Juarézová,
kde jsi?
Už mu zase
musím zachraňovat kožich?
Juarézová?
- Juarézová, proč jsi oblečená jak morčí Barbie?
- Ještě slovo a je po tobě.
Jsi úplná kočka.
Nepotřebuju tohle, tohle ani tohle.
Tohle bych si možná mohla nechat.
Juarézová, ty jsi krasavice.
Gisellino pekařství
A co vůbec děláme?
Před dvěma dny můj tým zahájil misi.
Dnes ji dokončím.
Můj brácha je cvok.
Mám ho rád, ale je...dort!
Už jsem ti řekl, že miluju dorty?
O takových místech jsem už slyšel.
Prodávají takzvané patrové dorty!
Není to jen jeden dort,
ale víc na patra!
Až šest!
Je to svatý grál lidského jídla.
Nemůžu uvěřit,
že ho tak rozzářil dort.
Kávovar!
To je ten samý kávovar,
který byl v souboru o Shlukové bouři.
Hurley, musím se na něj jít podívat.
Zůstaň nablízku.
Na světě je 50 miliard hlodavců
a já tu zůstanu s tímto.
Páni.
Doufám, že si pamatuješ,
kam všechny ty součástky jdou.
Nedívej se na mě, kryj mi záda.
Právě teď jsi mé oko a ucho.
- Chovej se přirozeně.
- Tak jo, dobře.
Podívej tati.
- Zdravíčko.
- Ahoj.
To nevypadalo moc opravdově.
Hurley, víš co to je?
Jo, jsem si celkem jistý,
že se to nazývá vandalismus.
Vojenský přijímač vln, vyvinutý pro
armádní zbraňové programy bez posádky.
- Promiň, trochu nestíhám. Co jsi to řekl?
- Musím ten čip donést Benovi.
Tak jo, to je divné.
Hurley, k zemi!
Zůstaň ležet!
- Že káva škodí zdraví jsem už slyšel,
ale tohle je vážně moc! - Dělej, hni sebou!
- Proč zastavujeme?
- Budeme s tím bojovat.
Budeme co?
Musíme získat ten čip.
Hodně štěstí.
- Zatáhni břicho!
- To dělám!
- Darwine!
- Vydrž Hurley!
Yipikaye, kávovare!
Pozor, brácho!
Chceš si to slíznout,
ty přerostlý otvíráku na konzervy?
Na tohle záruka asi neplatí.
Bratře. Už jsem si myslel,
že o tebe příjdu.
Tako jo, díky Hurley.
Odsud posud.
Tomu říkám kafé smrťák.
- Co je to?
- To je Shluková bouře.
Saber musí vyzbrojovat
celou řadu spotřebičů.
Pojď, musíme to dostat k Benovi.
A jak to asi uděláme?
Hej brácho, musím uznat,
že z nás je bezva tým.
Na tohle špionování by se dalo zvyknout,
kdybyste někdy hledali nováčka do party.
Hurley, buď prosím potichu
a nakloň se doprava.
Podívej, koho jsem vzadu našel.
- Ranaři, Juarézová!
- Darwine, tys to dokázal!
- Hurley, co ty tady?
- Nazdar lidi!
Hurley, plácněme
si nahoře...a dole.
Pozdě.
Počkat, kde je Štětináč?
Štětináč to nezvládl.
Co tím myslíš "nezvládl"?
Chtěl utéct a naplánovat náš útěk,
ale mise se zvrtla.
Rozdrtili ho...
...popeláři.
- Bože.
- Obětoval se pro nás.
Za všechno můžu já.
Bene, nemohls tomu zabránit.
Mohl jsem vám říct pravdu,
kdo ve skutečnosti jste.
Darwine, oklamal jsem vás.
Pravdou je, že nejste
geneticky vyšlechtění.
Ani jeden z vás.
Nikdy...
Nikdy jsem vás neměl posílat do terénu.
Takže nejsme ničím mimořádní?
Žádné šlechtění, ani vylepšení?
Jsme jen běžní, obyčejní hlodavci?
Chtěl jsem, abyste si mysleli, že jste víc,
než chlupáči, čekající na další granuli.
To bys měl vysvětlit Štětináčovi.
Bene, musíme to vědět.
Pověz nám, kdo jsme.
Chcete to vědět?
Juarézová, tebe jsme zachránili...
...ve stánku u silnice v Pyrenejích.
Asi jsi měla být nějaká...pochoutka.
A tebe Ranaři jsme našli
v kosmetické společnosti.
Testovali nějaký vlasový gel
na alergické reakce.
Štětináče jsme našli...
...těsně předtím, než mu vybagrovali dům,
aby postavili golfové hřiště.
A Darwine...
...tebe jsem koupil ve zverimexu.
Tví rodiče tě opustili,
protože jsi byl nejslabší z mláďat.
Já byl nedochůdče?
Jak to myslíš?
Nikdy jsem nedostal šanci.
Tady Carter.
Dobře, jedeme tam.
Dispečink dostal hlášení o dvou obřích křečcích,
jedoucích na skateboardu po Pacific Boulevardu.
Skončeme to.
Měls celou dobu pravdu.
Jsem obyčejné, všední morče ze zverimexu.
Odkdy na mě dáš?
Nechtěli mě ani rodiče.
Podívej Darwine, zachránils nás před psy,
porazils Terminátora,
četl z oblohy jako z mapy a přivedl nás sem.
Já bych nic takového nedokázal.
Máš vůbec ponětí,
kolik morčat by tohle všechno dokázalo?
Doslova tak tři.
A všechny jsou v této místnosti.
Jo, máš pravdu.
Třeba nejsem geneticky vyšlechtěný,
ale nejsem ani žádný domácí mazlíček.
Týme, pojďte sem.
Poslouchejte.
To, co Ben udělal bylo správné.
Chtěl, abychom věřili sami v sebe.
A my si věřili.
Pořád máme náš výcvik a schopnosti.
Ranaři, tys graduoval na Westpointu!
Jo, kurs korespondence.
Jo, to je jedno. A Juarézová,
kolik jsi najela hodin na tom simulátoru?
Dvěstě...
...tisíc.
Já ji pomohl s pneumatikou!
Možná jsme morčata,
ale nejsme obyčejní.
Jsme neobyčejní.
Já v nás pořád věřím,
i když už nikdo jiný ne.
Já věřím.
Vždycky jsem věřil.
Bene, nemáme moc času.
Ten kávovar není kávovar.
Když jsem se pokoušel odpojit jeho čip,
tak ožil a napadl nás.
Byl pěkně nevrlý!
Kdybych tam nebyl a nekryl Darwina.
kdo ví...
Čip Sabersense ho transformoval, Bene.
Sabersense a Shluková bouře
je jedna a tatáž věc.
A jestli má každý Saberův výrobek
uvnitř čip,
znamená to, že každý spotřebič
na světě bude vraždící stroj.
Lidi...
Sabersense se spustí za...
...třicet minut.
Zkoušel jsem získat přístup
k Shlukové bouři na tvém PDA,
ale Saber ho ochránil nějakým
nebezpečným virem a nevím, co dál.
Promiňte, že vás přerušuju,
rychlá otázka.
Jestli to malé cvakátko je to,
co říkáš,
proč ho nepoužiješ ke zničení
Saberova řídícího centra?
Zalezu zpátky do krabice.
Jé, salám!
- To by mohlo fungovat.
- Tak jo, jdeme na to!
Počkat, nemáme naše vybavení.
To není tak úplně pravda.
Tohle je malý prototyp vozítka
rychlého nasazení, na kterém pracuju.
Když na to pořádně šlápnete,
můžete z toho dostat 100km/h.
A Ranaři, má to rakety.
To je hukot.
Pimp my ride!
Máme vybavení
a jsme obeznámení s naší misí.
Infiltrovat Saberovo sídlo,
lokalizovat hlavní centrum sítě
a připojit tohle infikované PDA.
Skolit velkou matrónu dětskou chorobou.
Nevím, co to znamená,
ale je to dobrý.
Tady jsou klíče.
Neškrábněte ho.
Tak jo, tohle je za Štětináče.
Doktore Kendalle!
Víme, že jste tam, otevřete!
Všichni do vozítka!
- Ty taky, Hurley.
- Ano, Darwine!
Otevřete dveře,
nebo je otevřeme za vás!
Držte se.
- Copak ti blázni nevědí, že jsme na stejné lodi?
- Juarézová, nastav kurz k Saberovi.
Jdu na to!
- Jeď, jeď!
- Jedu, jedu!
Slídilko, potřebujeme oči ve vzduchu.
Zavolej pro posily.
Řekni jim, že pronásledujeme 3 morčata,
co řídí mobilní kouli.
Dobře.
Vlastně, mohl bys jim zavolat ty?
Můj žaludek dostává
z té akce a dobrodružství zabrat.
Hurley, opovaž se.
Hurley, to je hnus.
Nemůžu dýchat.
- Stáhni si okénko.
- Tady žádná nejsou, Hurley!
To je vážně profesionální, pánové.
Slídilko, co bude s tím průzkumem?
- Tak jo, padouši už jsou tady.
- Snad jsou ve formě.
Jo! To je žůžo!
Kde jsou ty posily?
- Můžu se zeptat, proč pronásledujeme hlodavce?
- Ne, nemůžeš.
Vysaď mě u dalšího rohu.
Jsou nám v patách tři auta!
- Dělej zrychli, ujíždějí nám!
- Snaží se nás dostat mezi sebe!
- Vidím je, vidím je.
- Možná nás chtějí adoptovat.
To asi ne, Hurley.
Držte se, lidi!
- Rozdrťte je.
- Odpaluju rakety. Teď.
- Je čas rozdělit kokpity.
- Mějte se.
- Jo! Chyťte si mě!
- Kam zmizel?
Jak můžu "zmizet".
- Tam! Pod tím přívěsem.
- Malý, je nové slovo pro velký.
Sbohem, troubové.
Možná příště!
- Já chci zpátky do zverimexu!
- Měl by ses zapásat.
Zaplatil si za lak naspodu.
To je pako.
Uvidíme, jestli ho ochrání před tímhle.
- Co to je?
- Můj malý přítel.
- Řekni čau.
- Čau.
A sbohem.
Drž se, jestli ti je život milý.
Vyhráli jsme?
Tady jednotka II.
Ztratili jsme je.
Jak to? Vždyť řídíte V8
a oni se kutálejí v malé umělohmotné kouli.
Tento mi neuteče.
Darwine, potřebuju pomoc.
Slídilko, potřebuju Juarézovou
na obrazovku.
- Mám je pořád za ocasem.
- My žádný ocas nemáme.
Vydrž Juarézová.
- Hurley, jedeme na pouť.
- Ranaři, ostře doprava.
Tak jo, Juarézová.
Vezměme je na show!
Dobře, jedu první.
- Naháníš mi strach!
- Mlč, Cartere!
- Deset krabic rachejtlí.
- Opatrně s nimi.
- Řídíš naštvaný!
- Jo, to řídím!
Pojeďte sem vy malí hlodavci.
- Carle, bacha!
- Nech je být!
Bacha!
- To je oslava!
- To je šílené.
To je šílené.
Já z nich nadělám kaši!
Když si zahráváš s býkem,
tak tě trkne.
Jak se vede?
Nezkoušejte to doma, děti.
To bylo super!
Pojeďme ještě jednou!
Detektive Trigstade, právě jste byl přeložen...
...díky syslům.
- Pánové, jdu dovnitř.
- Hurley, zamáčkni břicho.
Ranaři, chci ti říct něco o Juarézové.
- Nemusíš mít strach, o mě nemá zájem.
- To ti řekla?
Jo. Snaží se, abys o ní měl větší zájem
tím, že předstírá zájem o mě.
Možná, že ti řekla, že chce mě,
aby to nevypadalo, že má zájem o tebe.
- Což by v tobě vzbudilo větší zájem o ni.
- Zajímavé.
Členové vnitřního kruhu Saberlingu.
Mí komplicové v této misi.
Jsme připraveni vládnout?
Jsme připraveni...
...změnit svět?
Běžte, běžte!
Hurley, tohle je naše úniková cesta.
Je nadmíru důležité, abys ji střežil.
Za žádnou cenu odsud neodcházej.
- Spoléháme na tebe.
- Dobře, rozumím.
Znamená to,
že jsem členem týmu?
Támhle je centrum sítě.
Za tím sklem.
Podívejte.
Můžeme se tam dostat tou šachtou.
Tak jo, za mnou.
- Počkat.
- Co se děje?
Je tu nástražný drát.
Nástražná mina.
Nedotýkejte se ho, nebo to tu vybuchne.
Tik, tik, bum.
Myslím, že nebude nikomu vadit,
když půjdu na obchůzku.
Jakmile zmáčknu tento knoflík,
započneme epochu nového světového řádu,
vlastněného a řízeného Saberlingem.
Shluková bouře aktivována
Už je pozdě.
Ještě to můžeme zastavit, když nahrajeme
virus do Saberova počítače. Jdeme.
Třešničky.
Dort.
Jsi překrásný.
Pojď k taťkovi.
Všechno je to od Sabera, pane.
Je to dostatečný důkaz?!
Očití svědkové hlásí,
že běžné domácí spotřebiče se probouzí k životu.
To jsou spotřebiče Saberling.
Ale mají spolu přece jen komunikovat.
Jděte, jděte!
Co to je?
Jde k nástražnému drátu.
- Má Hurleyho!
- Čaute lidi!
Co to dělá?
- Snaží se zjistit, jak dlouho ho péct.
- Péct? Dostaňte mě odsud!
- Hni sebou, Ranaři.
- Nechci být předkrm!
Musíme ho zachránit.
Přecházíme na plán B.
Ranaři, imobulizuj ho.
- Jdu na to.
- Pozor, ať nezavadí o ten drát.
Já chci domů!
Střílí z toho toastovače!
Pohyb, pohyb!
Co se to děje?!
- Tohle nebylo v plánu!
- Sabere, co se děje?!
Dostaňte nás odsud!
Odveďte Sabera do řídící jednotky.
- Hurley, neměj strach.
- Nejsem strašpytel.
Kuře...souhlasí
Ani zdaleka.
- Pojď, Hurley!
- Jenom kousíček dortu!
- Nepustil jsem ho.
- Hurley, jdeme!
Hromada šrotu.
Zavadí o ten drát.
- Schovejte se!
- Darwine, skoč!
Ne!
Jsi v pořádku?
Nemůžeme se tam dostat.
- Nic mi není. Poběžím dál.
- Bez nás ne.
V žádném případě.
Nezbývá čas.
Musím vyřadit síťové centrum.
Hurley, říkal jsem ti,
ať hlídáš únikovku.
Myslel jsem, že je na tebe spoleh.
Tak jo, k sobě.
Na tým.
Zlom vaz, Darwine.
Najdeme jinou cestu.
Tak jo, to stačí.
Támhle.
Marcie, jdeme.
Víte Sabere, je těžké uvěřit,
že s tím nemáte co dočinění.
Musíte mi věřit.
Nevím, co se děje.
Jen jsem chtěl být největším
výrobcem spotřebičů na světě.
Kendalle, co chcete?
Řeším tu velký problém.
Váš problém je přímo tam.
Přenos se šíří z jeho počítače.
- G-Force ho šla vypnout.
- G-Force?
Chcete říct, že jste tam
poslal ty sysly bez mého povolení?
Pane, zachytil jsem video signál.
- Patří našim.
- Ukažte.
- Co to sakra je?
- To je Darwin.
Říkáte, jako by to bylo něco dobrého.
Co udělá? Vyčmuchá si cestu ven?
Infikuje jádro virem a vyřadí síť.
- Ahoj Darwine.
- Štětináči, ty žiješ!
Infiltrovals základnu toho neřáda.
Kde je?
Já jsem ten neřád.
Ty sis vážně myslel,
že jsem se nechal zabít v tom popelářském autě?
Schoval jsem se v plechovce od polévky.
Jel jsem až na městskou skládku.
A pěkně to tam smrdělo.
Štětináč. Nemůžu uvěřit,
že ten krtek je zrádce.
Vlastně mi můžete říkat pane Yanshu.
Obchodní společník Leonarda Sabera.
Ty jsi vlákal Sabera,
aby ti pomohl sestrojit Shlukovou bouři?
Jak jsi nám to mohl udělat? Měl jsem
tě za kamaráda. Riskoval jsem za tebe život.
Yanshu byl celou tu dobu u mě ve sklepě?
Nebyl to člověk, ale krtek.
Yanshu je čínsky krtek.
Sabersense byl jenom zástěrka.
Stvořil jsem armádu robotických spotřebičů
a ti vytvořili obrovskou elektromagnetickou síť.
Síť schopnou přitáhnout všechno
vesmírné smetí obíhající planetu,
které donutí všechny lidi zalézt pod zem.
Tak co vy na to?
Zradil jsi nás. Ty!
Sabotovals naši prezentaci.
Exterminační virus. Pěkný prevít.
Štětináči, proč?
Vygoogloval sis někdy
slovo "krtek", Darwine?
3 milióny záznamů.
Nic o tom, jak se o ně starat,
nebo je hýčkat. Ne!
3 milióny záznamů, jak je vyhubit!
Lidé přišli a zničili naše domovy.
Synku, jestli se ti někdy naskytne šance
srazit lidi na kolena...
...udělej to.
Neměli nad námi slitování, Darwine.
Teď jsem na řadě já
s malým hubením škůdců!
A teď, když mě omluvíš...show začíná!
Stoupáme nahoru!
Sestrojil nějaké monstrum.
Myslím, že tu zůstanu
a budu střežit únik...
- Jaký je náš plán?
- Zastavit Štětináče a zachránit svět!
To zní spíš jako přání, než plán.
Funguje to! Pozor!
Cítím se, jako bych měl 3 metry.
Není, jak doma.
Není, jak doma!
To prozatím stačí.
Pojďte, musíme nahoru
a zastavit Štětináče.
Do jaké výšky to ještě poroste?!
Vy lidé jste mi ukradli srdce...
...teď ukradnu já to vaše!
Pozor!
Něco mi tu chybí.
Už vím!
Letí to na nás!
Typičtí lidé. Přinesou zbraně,
když se bojuje smetím z vesmíru!
- Darwine.
- Štětináči, okamžitě to zastav!
- Ne.
- Tak to vypnu já.
Proti tobě nic nemám,
ale lidstvo musí pykat.
- Víš, že ti to nedovolím.
- Pak mi nedáváš na výběr, příteli.
Můj padák!
To PDA!
Chyť ho, ženská.
Ne!
Hurley, co to děláš?
Musím tě dostat zpátky nahoru.
- Ne, nedělej to!
- Běž na to.
Neexistuje jiná možnost!
Hurley!
Už jdu, Hurley!
Tu máte! A ještě tady!
Být prťavým není žádná sranda, co?
Všichni se držte!
Štětináči, jestli toho nenecháš,
tak nejsi o nic lepší, než lidé,
co zničili tvůj domov a tvou rodinu.
To si budeme kvit.
Já o svou rodinu přišel.
Ne, mýlíš se.
My jsme tvá rodina.
Já, Ranař, Juarézová, Ben a Marcie.
Štětináči, Ben se nás ujal,
když nás nikdo jiný nechtěl.
A udělal z nás rodinu.
Jsme rodina.
To ne, co jsem to udělal?
Už je příliš pozdě, Darwine.
Nedokážu to zastavit.
My můžeme.
Přenos viru dokončen
Funguje to!
Darwine, funguje to!
Štětináči, pojď se mnou.
Mám tě.
Musíme najít Hurleyho.
Okamžitě stůjte.
- Odteďka to přebíráme my.
- Klid, pánové. Jde tu o kód 4.
To je spoušť.
- Darwine, tady!
- Vydrž.
- Mám ho.
- Už to dlouho neudržím.
Ne, Hurley.
Ne. Hurley, ty ne.
Podívej, ležel u svého dortu.
Ne.
Bože, Hurley.
- Hurley.
- To ne.
Ne. Všechno je to moje vina.
- Byl to můj člověk.
- Hurley, vstávej kámo.
Jen ti chci říct,
že sis dnes nevedl o nic hůř,
než ostatní.
Nevím, jak to nazývají ve zverimexu,
ale my tu tomu...
...říkáme "být hrdina".
Chtěl jen rodinu.
Nikdy jsem se k tomu nedostal,
ale bude pro mě čest...
...říkat ti "bratře".
Hurley.
Myslím, že pohnul nosem.
Hurley?
Myslel jsi to vážně,
když jsi mě nazval bratrem?
Ne tak úplně.
To bylo obrazně...
To si piš, že jo.
Bratr.
Mám bratra.
To je skvělé!
Můžeme být spolu o Díkuvzdání,
jezdit do Vegas, vzájemně se lechtat!
Pojď ke mně!
Obejmi mě, brácho.
To je paráda.
Tak co, Hurley...
...pořád chceš být členem týmu?
Dva...
...tři...
...dvacetsedm...
- Hurley, jsem tu a vidím tě.
- Tři...
Tak jo, to stačí.
Ať nejsem moc svalovec.
To bych se nebál.
Tak jo.
Vítejte ve svém novém domově.
Dobře, ale na rovinu,
se spolubydlícími moc nevycházím.
- Klídek, tygře.
- Všichni ven, všichni ven!
Prcháme!
Juarézová, musím vědět,
o koho z nás máš zájem?
Ne, Ranaři.
Musíš se jí zeptat, o koho zájem nemá.
30, 42...
Z toho co vidím,
tě nezajímáme ani jeden.
Což znamená, že nás chceš oba,
nebo ani jednoho,
a z toho jsme zoufalí,
ačkoli nemáme vůbec ponětí.
A přesně tak mi to vyhovuje.
Lidi, volá nám ředitel FBI.
G-Force, chci abyste věděli,
že Leonard Saber byl nucen stáhnout
největší množství
spotřebitelského zboží v historií.
Pomáhá mu někdo,
kdo o těchto defektech hodně ví.
3 hotové, zbývá 178.000.
Myslím, že tu chvilku pobudu.
Až skončím, tak se přidám znovu do týmu.
Jestli mě vezmou.
Váš přítel agent Killian byl převelen.
Rád by vám řekl pár slov.
Ahoj G-Force!
Podívejte! Zlomený rampouch z FBI.
Mrzí mě,
že jsem o vás pochyboval.
Jak dlouho tu budu muset zůstat?!
Je tu vážně zima!
Týme, teď, když se ukazuje,
jak jste byli stateční,
je mi ctí vám jménem
této země poděkovat.
Vy morčata máte v těch vašich tělíčkách
větší odvahu a cit,
než všichni agenti,
které jsem doposud viděl.
G-Force, vaše financování bylo obnoveno.
Vítejte v FBI.
Lidi,
dostali jsme odznaky.
- Jo, už jsme praví, nefalšovaní!
- Konečně.
Na nedochůdče to ujde.
Díky, že jsi ve mě věřil, Bene.
Hurley, trochu jsem přemýšlel.
Když nám budeš pomáhat zachraňovat svět,
budeš potřebovat tohle.
Teď jsi jeden z nás.
Můj vlastní odznak s novým jménem!
"Zelenáč"!
- Tak jsme konečně agenti.
- Ne, zvláštní agenti.
Pořádně tu párty roztočíme, co?!
Vykroč tou správnou nohou.
Jasňačka, Hurley!
G-Force je na parketu!
Teď já, teď já!
Hele, pánové!
Tato fretka umí tancovat, co? Co?
Ne!
- Bucky.
- Jo!